## A. Interactor

Ограничение времени | 1 секунда 
--- | --- 
Ограничение памяти | 256Mb 
Ввод | стандартный ввод или input.txt 
Вывод | стандартный вывод или output.txt  

Лена руководит разработкой тестирующей системы, в которой реализованы интерактивные задачи.<br>
До заверщения очередной стадии проекта осталось написать модуль, определяющий <i>итоговый вердикт</i> системы для интерактивной задачи. <i>Итоговый вердикт</i> определяется из кода завершения задачи, вердикта интерактора и вердикта чекера по следующим правилам:

Вердикт чекера и вердикт интерактора — это целые числа от 0 до 7 включительно.
Код завершения задачи — это целое число от -128 до 127 включительно.
* Если интерактор выдал вердикт 0, итоговый вердикт равен 3 в случае, если программа завершилась с ненулевым кодом, и вердикту чекера в противном случае.
* Если интерактор выдал вердикт 1, итоговый вердикт равен вердикту чекера.
* Если интерактор выдал вердикт 4, итоговый вердикт равен 3 в случае, если программа завершилась с ненулевым кодом, и 4 в противном случае.
* Если интерактор выдал вердикт 6, итоговый вердикт равен 0.
* Если интерактор выдал вердикт 7, итоговый вердикт равен 1.
* В остальных случаях итоговый вердикт равен вердикту интерактора.

Ваша задача — реализовать этот модуль.

### Формат ввода

Входной файл состоит из трёх строк. В первой задано целое число <i>r(−128 ≤ r ≤ 127)</i> — код завершения задачи, во второй — целое число <i>i(0 ≤ i ≤ 7)</i> — вердикт интерактора, в третьей — целое число <i>c(0 ≤ c ≤ 7)</i> — вердикт чекера.

### Формат вывода

Выведите одно целое число от 0 до 7 включительно — итоговый вердикт системы.

#### Пример 1

Ввод | Вывод
--- | --- 
0 <br> 0 <br> 0 | 0

#### Пример 2

Ввод | Вывод
--- | --- 
-1 <br> 0 <br> 1 | 3

#### Пример 3

Ввод | Вывод
--- | --- 
42 <br> 1 <br> 6 | 6

#### Пример 4

Ввод | Вывод
--- | --- 
44 <br> 7 <br> 4 | 1

#### Пример 5

Ввод | Вывод
--- | --- 
1 <br> 4 <br> 0 | 3

#### Пример 6

Ввод | Вывод
--- | --- 
-3 <br> 2 <br> 4 | 2

